[Música]
vale hay movidas habidos movidas de mal
rollo
beijing con selling con las chicas de la
manita rápida de los extras pues ha
habido ha habido movidas que por cierto
el sur que sigue con el strike puesto no
se la quita la pava no
no se la quitará tu cuerpo porque me
bienvenido el mismo
bueno a ver resulta que empieza con el
juego del escondite vale vigil se
esconde
se mete con ella
y se lee y
se va
cuando cabían ahí las dos perfectamente
vale ha cogido y se ha ido
cuando acá viene ahí perfectamente las
dos
begin y se da cuenta de quién era
ahí muere se lee
[Música]
y saber quién era vale y entonces
click selling lo mismo de siempre
comportándose es muy infantil a ver la
calidad de vida de la amiga
qué ha hecho javi te sigo desde cuando
no te llevabas con dallas el otro día
don pero no sabía escribir cara triste
pero aliviada te qm gracias por el
contenido corazón rojo gracias a leandro
un beso enorme
las historias escondidas
si estás muerta sí ahí estaba dando
vuelta en frente a la del tronco
a ver lo que me acaba de mandar aire
de lejos estoy viendo ustedes porque
está demasiado lejos pero de lejos estoy
viendo a un clic que xavi la lista
bastante
selling ocultó este tuit vale
este tuit que os voy a poner se lee lo
está ocultando vale
este tipo voy a poner ese link lo está
ocultando vale mira
ella y ella y se lee
ipad
the street desde vez es un lugar muy
bueno muy bueno
es que no me quiero quedar solo 15
minutos pero tengo el lugar es venir
eres un punto hacia
ella y ella y celine [__]
ya no lo escuchó
y para que oculta el tuit
o sea que tú y se lo están poniendo ahí
en las respuestas y ella lo está
ocultando
para que la gente les siga tirando
[__] porque su gente le está tirando
[__] abidín vaya [__] que te
quitaron el escondite
porque es medio nazi sabe y el chat todo
llamándola and hacia sara y la y la
chica está
la wind y 2.0 para que para que para que
sigan tirando a la [__] a sara está
ocultando la respuesta que se pudo haber
salvado y no se salvó porque no escuchó
al chico
vectra que me trata me ha muerto hoy
creo
detrás creo que ha muerto hoy
qué fuerte tío
a ver cómo se pone lado lamata
es que aquí no tienen aquí estoy viendo
un clic que se había realizado mucho
desde la perspectiva de la persona está
y es que se va escondiendo dándole
vuelta al árbol tío
lo ve y lo ve
jugador 93 eliminado
y aprensión ciudadelarte estima que tal
sitio viviente hoy está el osito
perfecto
estalló porque toda la gana
adiós
y corto directo
qué personaje tío qué piso aquí
estoy su perfil
habla en español estoy súper fildeaba me
voy a quitar directo dios
pero otro muriendo por favor
hoy voy directo celine no me lo puedo
creer hombre
cerro y borró el directo
cerró y borró el directo
número por creer hombre pero fíjate lo
que está haciendo que además le están
poniendo mira que te podías haber
salvado no te salvaste porque no
escuchaste
para que le sigan tirando [__] a vivir
no no no no no no no no no no no no no
no no no no no no no no no no no no
en serio [__] se ha aplicado tío sap y
cauce link no no no oye qué bonita la
ilustración que tiene es muy es muy guay
no no la borrado o jojojojo el pri se ha
borrado su directo del juego del calamar
a borrar su directo debo del calamar
te enfada mucho entonces yo creo
[__] se ha tenido que pillar un buen
rebote céline
no me jodas tío
[__] canal no ha subido nadie en
twitter dio
voy a buscar celine en más recientes
a la hora de hablar con el chocas nunca
todavía ahí pero nunca en el juego digo
mismos
hora de comerse una tarta de queso
importante
s esa cara sonriente y el este es el
mayor triste o bueno ese eso tiene que
ser un tuiteo pero el tamaño de un avión
en algún momento nos van a matar tíos yo
no voy a ganar
yo creo que ya mañana es mi día
nos despedimos boyacá la mañana
con la otra ropa mañana y aire de gala
para mi último final
en la hora 156 del directo de biden está
con otra persona o se arriesga bien las
dos a ver
en la hora 52 el escondite ha sido el
juego de escondidas y ayer
[Música]
también mi dedo y ahora mismo ni lo
siento está pegado en el lado en el
botón ship y ni lo siento no siento que
ahora forma parte del teclado
tres minutos íntegros chicos y sacaba
tres minutos integró
con otra persona
sigan las instrucciones
con ella
todos los jugadores que han superado las
escondidas diríjanse al inicio del juego
serán trasladados a la sala principal
sigan las instrucciones luego
[Risas]
pasado
sabía perfectamente ahí y no hubiera
muerto
pero por por ser como es ha ido
y luego otro las ha llamado lo ha
ignorado seguramente no la cuenta y
vamos que hago en sus móviles sus cosas
y se ha ido a otro lado y es que se
podría haber salvado tío
tontería porque me van a venir los fans
de bien porque no del sitio y no como la
voz va a quitar el sitio ha vuelto
a
tomar por culo
de mi persona favorita
yo paso 10 luego es que siento que si
viene me van a sacar un triunfo de
contexto me va a dar una señora con
corazoncillo
[Música]
pues nada dio juego
en un juego dios al final es un juego
a la cola de morir el día que muera
a mí me da mucho coraje
y
mucho coraje porque estoy pasando muy
bien y quiero estar dentro del máximo
tiempo posible
es muy chulo hay mucho dinero juego xavi
hay muchos juegos para ver es que tienes
que ganar para ese dinero
tienes que ganar para ese dinero yo no
cuento aunque voy a ganarlo ojalá dios
sabe
pero hay que tiene que tiene que quedar
por encima de 150 personas
escúchame sí ya estoy quedando
si d atri quedando por lo alto de 50
persona
ya me siento white yo
ya me siento white
el hecho de estar allí en la serie me
está encantando tenemos la solución
maestros yo digo que todos los días
cuando llega la hora los nervios porque
aparte estás ahí con toda la gente con
todos los youtubers que estás vale
pasándolo bien
[Música]
el juego es una [__] burrada
o sea no es no es no es un servidor de
estos que cualquiera no es cualquier
servidor del juego del calamar no no es
que han comprado los derechos de poder
utilizar el juego del calamar original
vale
y en la [__] tío está perfecto y nos lo
estamos pasando brutal
no lo estaba pasando brutal tío
me entiende
entonces
eso es lo que me lleva eso
pero no me voy a intentar tirar [__] a
otro lo que sea dios se me lleva eso me
voy a llevar el saber que la gente me
está apoyando incluso viéndome jugar a
un videojuego ya que si algún día
volveremos a repetir o nos meteremos en
otra serie o lo que sea
vamos vamos a tener apoyo
vendiéndose estamos teniendo 45 mil
espectadores en tweets jugando al
minecraft yo vale
no sé de ti yo me llevo todo eso yo me
llevo todo eso vale y hasta pero que
encima nos encima ocultando la respuesta
superar vidas si le metió
en fin se eligen la típica primera
pulsada de gh
[Risas]
pero bueno dios ya esta mañana familia y
así que me voy vale
el juego está bien hecho que sea
estilizar principalmente tiene la misma
posibilidad
tenían más espectadores carro listos no
sé he visto que he visto los
espectadores que tienen todo todo el
mundo la verdad que no evidentemente lo
y tan evidentemente los de grace y los
más grandes grandes grandes la verdad
que estoy bastante de los más arriba
pero muy bien está contento igual si
hubiera tenido mil dos mil espectadores
que lo que me cree que va a tener sabes
pero bueno es que estoy flipando que
tenga 5000
mucho y encima de mucho para tu 4.000 y
2.000 espectadores mucho para tu esto
pero qué es lo que te digo en lo que es
lo que me llevo tío es lo que me llevó
el premio [__] ojalá pero ya eso es
demasiado
entiende eso ya es demasiado demasiado
pero te está yendo bastante bien para no
ser
espectacular para el servicio entendido
es que me estás diciendo entonces que si
yo me pongo a hacer este tipo de
contenido también me va bien no
llegarás a la final sería de locos
total
totalmente totalmente a ver pero no creo
que no se sabe no pero no me invita o
sea más cosas pero bueno si me invita a
me lo pensaría la verdad viendo la
experiencia
la verdad me lo pensaría
pero vamos
familia me voy a dormir vale hay de
miniatura áspera vamos a ver cómo tiene
el vídeo éxitos dios
surreal cómo va ese vídeo que lo
queremos ver
la señoría se inicia en tweets
el videojuego pero había terminar el
trato
[Música]
ah